Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/gtkdial/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Starts gtkdial in single service mode
zh_cn: 以单一服务模式启动 gtk 拨号器
zh_tw: 以唯一 ISP 的模式啟動 gtkdial

source: Don't play audio alerts when (dis)connecting
zh_cn: 断开连接时不播放声音警告
zh_tw: 當連線或掛線時不要播放音效

source: Close window after connecting/disconnecting
zh_cn: 连接/断开 之后关闭窗口
zh_tw: 連線或掛線後關閉視窗

source: Display an online timer
zh_cn: 显示在线计时器
zh_tw: 顯示連線計時器

source: Display a connection log
zh_cn: 显示连接日志
zh_tw: 顯示連線紀錄

source: Execute command on successful connect
zh_cn: 连接成功后执行命令
zh_tw: 成功連線後執行指令

source: Dial
zh_cn: 拨号
zh_tw: 撥號

source: Hang Up
zh_cn: 挂断
zh_tw: 掛線

source: Exit
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

source: About GtkDial
zh_cn: 关于 Gtk 拨号器
zh_tw: 關於 GtkDial

source: Start
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: Stop
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: Reset Session Timer
zh_cn: 重置会话计时器
zh_tw: 重設此作業階段的計時

source: Reset Total Timer
zh_cn: 重置总计时器
zh_tw: 重設連線時間總和

source: Open Monitor
zh_cn: 打开监视器
zh_tw: 開啟監視器

source: Close Monitor
zh_cn: 关闭监视器
zh_tw: 關閉監視器

source: _Actions
zh_cn: 动作(_A)
zh_tw: 行動(_A)

source: _Timer
zh_cn: 计时器(_T)
zh_tw: 計時器(_T)

source: Session Time:
zh_cn: 会话时间
zh_tw: 此作業階段的連線時間：

source: Total Time:
zh_cn: 总时间
zh_tw: 連線時間總和：

source: Connected
zh_cn: 已连接
zh_tw: 已連線

source: Ready
zh_cn: 就绪
zh_tw: 準備好

source: Select a service:
zh_cn: 请选择一个服务：
zh_tw: 選擇服務提供者：

source: Connecting to %s ...
zh_cn: 正在连接至 %s ……
zh_tw: 正在連接到 %s ...

source: Connected to %s
zh_cn: 已连接至 %s
zh_tw: 已連接 %s

source: Disconnected
zh_cn: 已断开
zh_tw: 已掛線

source: About Gtkdial
zh_cn: 关于 Gtk 拨号器
zh_tw: 關於 Gtkdial

source: You're Connected - Really close?
zh_cn: 您现在已连接 － 真的要关闭吗？
zh_tw: 正在連線 - 真的要關閉？

source: No wvdial config file was available in any of the usual places. Run gwvedit to set one up.
zh_cn: 找不到 wvdial 的配置文件。 请运行gwvedit来产生。
zh_tw: 應找的地方都找不到 wvdial 的設定檔。 請執行 gwvedit 來建立設定檔。

source: The config file has no valid services. Run gwvedit to set them up
zh_cn: 配置文件没有合法的服务。 请运行 gwvedit 来设置。
zh_tw: 設定檔裡沒有正確的服務提供者。 請執行 gwvedit 來設定服務提供者。

source: The config file had no information on your modem. Run gwvedit to autodetect settings.
zh_cn: 该配置文件中没有您调制解调器的信息。 请运行 gwvedit 来自动检测设定。
zh_tw: 設定檔裡沒有數據機的資料。 請執行 gwvedit 來自動偵測設定。

source: Error: wvdial error
zh_cn: 错误：wvdial 出错
zh_tw: 錯誤：wvdial 錯誤

source: A Gtkdial is already running
zh_cn: 已有一个 Gtk 拨号器在运行
zh_tw: Gtkdial 正在執行中

source: Error: sanity check - what's going on?
zh_cn: 错误：检查健全性－怎么了？
zh_tw: 錯誤：錯誤測試 - 發生甚麼事？

source: Your total online time has reached %d hour(s) and will now be reset
zh_cn: 您的总在线时间已经达到了 %d 小时 现在将要重置为零
zh_tw: 上線時間總和已達 %d 小時 現在會重設計時

source: Your total online time has reached %d hour(s)
zh_cn: 您的总在线时间已经达到了 %d 小时
zh_tw: 上線時間總和已達 %i 小時

source: Start Gtkdial in single-service mode
zh_cn: 以单一服务模式启动 Gtk 拨号器
zh_tw: 以唯一 ISP 的模式啟動 gtkdial

source: Disable audio connection alerts
zh_cn: 关闭连接警告声
zh_tw: 連線時不使用音效通知

source: Close window after connect/disconnect
zh_cn: 连接/断开 之后自动关闭窗口
zh_tw: 連線或掛線後關閉視窗

source: Show connection debugging window
zh_cn: 显示连接调试信息
zh_tw: 顯示連線偵錯視窗

source: Display session timer in main window
zh_cn: 在主窗口显示会话计时器
zh_tw: 在主視窗中顯示此作業階段的計時器

source: Reset current session timer on each new connection
zh_cn: 在每次重新连接之后重置会话计时器
zh_tw: 每次連線都重設此作業階段的計時器

source: Save total time of all sessions
zh_cn: 保存所有会话的总时间
zh_tw: 儲存所有作業階段的連線時間總和

source: Display total timer in main window
zh_cn: 在主窗口显示总计时器
zh_tw: 在主視窗中顯示連線時間總和的計時器

source: Execute after connection made:
zh_cn: 连接之后执行：
zh_tw: 連線後執行：

source: The string entered below will be passed to the shell for execution in the background when a connection is successfully made.
zh_cn: 连接成功后，将把 下面输入的字符串命令 传递给外壳 并在后台运行。
zh_tw: 當連線成功時，下列的字串將會 交由命令殼送到背景執行。

source: Alert me when total time reaches limit
zh_cn: 达到总时间限制之后警告
zh_tw: 當連線時間總和超出界限時通知我

source: Alert after
zh_cn: 在
zh_tw: 於

source: hour(s)
zh_cn: 小时之后警告
zh_tw: 小時後通知

source: Reset total time when limit reached
zh_cn: 如超过限制则将总时间置零
zh_tw: 當連線時間總和超出界限時重設計時器

source: General
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Timer
zh_cn: 计时器
zh_tw: 計時器

source: Execute
zh_cn: 执行
zh_tw: 執行

source: GtkDial Settings
zh_cn: Gtk 拨号器设置
zh_tw: GtkDial 設定

source: Gtkdial
zh_cn: Gtk 拨号器

source: Gtkdial dialer
zh_cn: Gtk 拨号器
zh_tw: Gtkdial 撥號器
